El Principito vivía en su asteroide B612 con su rosa, pero un día decide explorar otros planetas viajando en su nave de palomas por el espacio.
Al viajar por el espacio, divisa dos asteroides desconocidos. Debe decidir a dónde dirigirse.
El Principito encuentra a un rey solitario en su propio planeta, que le explica qué significa el poder. Al no estar de acuerdo, decide continuar su viaje en su nave de palomas.
Conoce a un hombre vanidoso que desea ser admirado, está vacío por dentro. No le agrada y sigue viaje.
Al seguir viaje, se encuentra con tres caminos desconocidos. Debe decidir a dónde dirigirse.
El Principito elige un camino que no lo lleva a ninguna parte y se pierde divagando eternamente por el universo.
El Principito ve a lo lejos el planeta Tierra y decide dirigirse hacia allí.
El Principito ve a lo lejos otro planeta desconocido y decide dirigirse hacia allí.
Se encuentra con un aviador varado en el desierto que le agrada. Debe decidir si quedarse con él o si regresar a su asteroide con su rosa.
Encuentra a un geógrafo obsesionado con el conocimiento teórico, pero que carece de entendimiento de los lugares y las personas. Decide continuar viaje.
El Principito se queda a vivir con el aviador. Mientras que este repara su avión, el Principito le cuenta sus aventuras y le enseña sobre la importancia de la inocencia y la conexión emocional.
El Principito decide regresar a su asteroide y vivir para siempre con su amada rosa.
Mateo Díaz Weiman, Leg. 93074/9
Comisión 2 de Tecnología Multimedial 1 2023
"El Principito", de Antoine de Saint-Exupéry
